Yang Dimanipulasi
Tiga puluh menit lagi.
Baiklah, Anda sudah siap.
Saya sangat menghargainya.
Istirahatlah.
INI AKAN BERAKHIR DALAM 30 MENIT
MENGIRIM PESAN
Terima kasih untuk semuanya.
BIDANG OLAHRAGA
KAFETERIA
Oh sial.
Listrik kami padam begitu saja.
Kalian baik? Sepertinya arus pendek.
Saya akan memeriksanya.
KANTOR PETUGAS
KARTU ID
RUANG PENYIMPANAN
Aku butuh pakaian sipil.
RUANG PENYIMPANAN PERSEDIAAN
ATAS, CELANA, JAM TANGAN, TOPI, DLL.
BLOK SEL A
BLOK SEL B
Oh sial.
Berapa lama lagi saya harus menunggu di sini?
Dia mungkin saja bercanda, bukan?
Ya...
apakah dia keluar atau tidak,
Aku khawatir, sakit.
Saya harus menemukan cara
untuk menyelinap ke sana
dan memanfaatkan saluran ventilasi.
Hah?
Apa ini?
Dengan serius?
Siapa yang melewatkan ini?
Kotoran! Apa-apaan ini
salah dengan orang-orang ini?
Apa itu?
Hah?
AREA TERBATAS
Ada sesuatu di atas sana?
Sialan, Cheolhwan, aku menyuruhnya untuk menangkapnya
orang-orang untuk menangkap tikus-tikus itu.
Mereka ada dimana-mana.
Oh sial.
Ayolah.
Hah?
Tuan Noh?
Senang bertemu denganmu. Bagaimana kabarmu?
Oh. Halo, Petugas Yang.
Hai.
-Aku hanya... Kamu tahu...
-Kamu di sini untuk menemui seseorang?
Ya, aku, uh... Aku ketinggalan jendelanya
untuk menjadwalkan kunjungan.
Ah, benarkah?
Aduh Buyung.
Aku akan menanganinya untukmu.
-Ayo.
-Oh, tidak, tidak, jangan khawatir.
aku hanya akan...
Saya akan kembali besok dan melakukannya.
Tunggu sebentar.
Ya, Ketua.
Hei, bodoh.
Bukankah kamu sedang bertugas pagi ini?
Ya.
Para narapidana pergi
alat pembersih di bawah sana.
Tikus berlarian di sekitar ventilasi.
Lain kali, pastikan mereka membereskannya
mengejar mereka dan mematikan lampu.
Ah, kamu tidak bisa mempercayai bajingan itu
dengan apa pun.
Tidak mudah menghadapi para narapidana ini.
Ya, ya, tentu saja.
-Masuk.
-Tidak, tidak apa-apa, sungguh.
Aku akan kembali lagi besok, oke?
-Apa kamu yakin?
-Ya ya.
Baiklah. Nah, kalau begitu,
Aku bisa memberimu tumpangan ke kota.
Tidak, saya menyetir, jadi saya punya mobil.
-Ah.
-Baiklah, aku pergi sekarang.
-Semoga perjalanan kembali aman.
-Terima kasih.
Ah, sial.
BADAN SIPIL
WAKTU PENGIRIMAN PERSEDIAAN MAKANAN
GERBANG UTAMA
04:00
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Apakah ini pertama kalinya Anda berkunjung?
Saya punya cucu yang dikurung di sini.
Gu Jiyong, bocah itu.
Dia menempatkan kita di neraka.
Jangan lupa untuk mengambil kembali ID Anda
ketika kamu siap untuk pergi.
Nomor 242, silakan datang ambil KTP anda.
Oh ya.
Oh tidak! Apa yang akan saya lakukan sekarang?
-Kami sudah memberitahumu sebelumnya.
-Aku minta maaf.
Anda tidak diperbolehkan membawa makanan ke sini
tapi kamu tetap memutuskan untuk melakukannya?
Baiklah, pertahankan kepemimpinanmu.
Mereka mengikutimu. Blok yang bagus.
Awasi sisimu, sisi kiri.
-Beri tahu aku waktu putaran hari ini nanti, oke?
-Ya, tuan. Saya akan melakukan itu.
Oke...
Hei, kemarilah.
Bagaimana jika Anda menambahkan
item khusus untuk balapan?
Hah?
Misalnya, mungkin Anda menekan tombol lalu
kulit pisang terbang ke lintasan?
Kemudian para pengemudi akan mulai panik.
Mereka akan jatuh, atau mungkin
mobil mereka mungkin meledak.
Ya, kedengarannya menyenangkan.
Saya tidak bermain-main.
Saya minta maaf.
-Waktu putaran. Kami mendapat rekor baru!
-Apa itu? Besar!
Anda bercukur sebentar. Anda dengar itu?
Sedetik penuh!
Ayo pergi! Itulah yang saya bicarakan!
Kerja bagus! Itu luar biasa!
Ini rekor baru! Kurang satu detik!
Pak, rekor baru kami adalah 1,3 detik.
Kami akan menempati peringkat teratas musim ini
pastinya.
Jika kita mengelola kondisi kita dan menghindarinya
kecelakaan besar apa pun, kemenangan ada di tangan kita.
Bukankah itu lebih menyenangkan
kapan ada beberapa kecelakaan?
Eh, kalau supir kita
akan terluka di arena pacuan kuda,
maka kita akan mendapat masalah serius.
Saya pikir Anda serius ingin menang.
Kami adalah. Kami di sini untuk menang.
Seluruh tim telah bekerja keras
dan memberikan yang terbaik, hanya untukmu, Tuan.
Saya ragu Anda memberikan segalanya
jika Anda khawatir tentang kecelakaan.
Jika Anda ingin menjadi pemenang,
Anda harus bersedia mempertaruhkan segalanya.
Tapi pak, kalau ada kecelakaan
di luar sana
dan salah satu pengemudi kami terbunuh,
bagaimana kita bisa pulih dari itu?
Ah! Masalahnya sudah jelas sekarang.
Itu tidak masalah, Pak.
Anda tidak memikirkan hidup mereka
layak untuk dikorbankan.
Kita sudah selesai di sini.
Mulai hari ini,
kami bukan lagi sponsor utama Anda.
Apa?
Anda tampaknya menikmati diri Anda sendiri, Guru.
Sepertinya aku sudah fokus
pada semua hal yang salah.
Sekarang saya akhirnya menemukan real deal.
Saya senang mendengarnya.
Bolehkah saya bertanya apa itu?
Kedengarannya menyenangkan, bukan?
Itulah yang saya harapkan
dari kamu.
Artinya saya memerlukan daftar klien
terhubung dengan Kementerian Kehakiman.
Aku akan mengambil daftarnya
dan mendatangkan badan keamanan asing.
Pengasuh, kamu satu-satunya
yang mengerti visiku.
Hei, buka pintunya. Sekarang!
Bagaimana dengan penelitiannya?
Apakah mereka menyita semuanya?
Ya, tuan.
Oh, bajingan!
Hanya bersembunyi di suatu tempat.
Simpan ini untuk dirimu sendiri.
-Dipahami.
-Aku menutup telepon.
Sipir, itu--
-Ah, beritahu aku nanti saja.
-Tidak, dia sudah terlambat.
Tidak, menurutku kita akan bicara sekarang.
-Komisaris.
-Kamu terlihat seperti hancur berantakan.
-Apakah pekerjaan ini terlalu berat untukmu?
-Untuk apa aku berhutang kunjungan mendadak ini?
Kalian semua...
keluar!
-Kamu, silakan duduk.
-Ya, tuan.
Hai.
Hai. Apa yang sedang kamu lakukan?
Wow. Apakah Anda mendapatkan penghargaan ini
hanya untuk menampung semua tahanan itu?
-Ya itu benar.
-Itu mengagumkan.
Saya pikir itu adil
menguras pajak kita.
-Siapa...
-Oh, ini--
Mengapa kamu tidak pergi dan minum kopi?
Eh, ya. Saya akan kembali lagi nanti.
Dengarkan aku. Apapun pria ini
memerintahkanmu untuk melakukannya, jangan membantahnya.
Lakukan saja.
-Apa?
-Aku akan pergi sekarang.
LAYANAN KOREKSI KOREA
LEMBAGA KOREKSI GUAN
Aku dengar kamu punya yang paling banyak
penjahat kejam di negara ini.
Ya, tapi siapa kamu?
Menurutmu aku ini siapa?
Saya mohon maaf, Tuan,
tapi bolehkah aku bertanya apa hubungan kalian
dengan komisaris?
Oh, tidak ada sama sekali.
Saya tidak begitu mengenalnya.
Bagaimana apanya?
Saya tidak tahu Komisaris Jenderal,
tapi aku berteman dengan orang itu
siapa yang mengangkatnya.
Aku punya banyak teman, kamu tahu.
Ah, begitu.
Jadi, apa yang membawamu ke sini?
Nah, apakah ini aneh bagi Anda, karena harus melakukannya
menunjukkan rasa hormat kepada seseorang yang lebih muda sepertiku?
Ingat apa yang komisaris katakan padamu.
Untuk menjagamu
selama kunjungan Anda.
Bukan itu.
Komisaris memberitahuku
Saya harus menyetujui apa pun yang Anda minta.
Bukan itu yang dia katakan.
Dia berkata untuk melakukan
apa pun yang kamu perintahkan untuk aku lakukan.
Lihatlah ini.
USULAN UNTUK
KEGIATAN RELAWAN LINGKUNGAN
Bukankah itu terdengar seperti ide yang menyenangkan?
-Tentu. Namun ini--
-Oh, aku hampir lupa.
-Bagaimana aku harus mengatakan ini?
-Di Sini.
Saya tidak punya waktu untuk membungkusnya.
Saya sedang terburu-buru hari ini.
Dan saya tidak suka membuang waktu.
Masing-masing bernilai 200 juta,
jika aku harus menebak,
Aku akan memberimu lima lagi
jika semua ini berjalan dengan baik.
Sepertinya Anda sudah bekerja
sungguh sulit berusaha menjadi kaya.
Tapi Anda menggunakan dana publik
untuk berinvestasi dalam kripto
dan membeli koin dari banyak
penipu karena kesalahan.
Benar?
Dan Anda meninggalkan semua uang yang Anda kantongi
di ruang belajarmu.
Jadi mudah untuk mengambilnya darimu.
Siapa yang memberitahumu tentang itu?
Bukankah aku sudah menyebutkannya?
Saya punya banyak teman di sekitar.
Adapun barang-barang yang mereka sita,
apakah kamu ingin mereka kembali padamu?
Saya bisa mewujudkannya.
Atau mungkin, Anda peduli
bagaimanapun juga, para narapidana ini.
Tidak, saya tidak terikat dengan narapidana.
Yah, itu bagus untuk didengar.
Maka Anda tidak akan rugi apa-apa.
Ini adalah sebuah peluang.
Anda bisa menyetujuinya
dan menjadi orang yang sangat kaya,
atau mungkin kamu akan kehilangan segalanya
dan mereka akan memecatmu.
Jika kamu keluar, beritahu aku sekarang.
Aku akan mencari seseorang
untuk menggantikanmu dengan mudah.
Oh, tidak, saya bisa melakukannya, Pak.
Katakan padaku apa yang ingin kamu lakukan.
Sekarang kita sedang berbicara.
Anda dapat memberi otorisasi kepada narapidana Anda
untuk bekerja di luar penjara, kan?
Ya itu benar.
Narapidana harus diseleksi
sesuai dengan kondisi
tercantum di halaman terakhir file itu.
Pelaku kekerasan,
pembunuh, perampok, dan sebagainya.
Dan jika Anda kekurangan orang,
siapa pun yang membuatmu kesal
akan baik-baik saja.
Kami akan mengambilnya.
Permainan menjadi menarik
ketika ada variasi.
Anda mengerti?
Memahami?
Ya, tuan. Aku akan mengurus semuanya.
Aku serahkan padamu
Semoga perjalananmu aman.
Dan mengambil baju ganti...
pada pukul 3:30.
B.
Zona B ya?
RUANG MEKANIK
BADAN SIPIL
GERBANG UTAMA
Langsung keluar melalui gerbang utama.
Oh, kamu sudah bangun.
Itu hal yang bagus
bahwa Ayah menemukanmu tepat waktu.
Jika dia menemukanmu lebih lama lagi, kamu akan mati.
Siapa yang membuatmu memakannya?
Atau apakah Anda sengaja memakannya?
Apa maksudmu?
Kami menemukan warfarin dalam jumlah besar
dalam darahmu.
Anda menelan racun tikus.
Anda tahu suplemen yang Anda konsumsi?
Semua Vitamin K3 itu bertindak sebagai penawarnya.
Ini memberi Anda waktu ekstra.
Anda harus berterima kasih kepada siapa pun yang memberikan itu untuk Anda.
Mereka akhirnya menyelamatkan hidup Anda.
Park Taejoong.
Kamu baik-baik saja?
aku mendengar banyak cerita...
bahwa kamu keluar dari gerbang utama
mengenakan pakaian biasa.
Ada yang mengatakan itu adalah upaya melarikan diri.
Yang lain mengatakan kamu pingsan
setelah makan makanan yang dicampur racun tikus.
Siapa yang tahu apa yang benar?
Saya tahu ada sesuatu yang tidak beres.
Saya tidak berpikir
kamu akan meracuni dirimu sendiri seperti itu.
Orang lain melakukan ini.
Mereka pasti sangat menginginkannya
untuk mengeluarkan Anda dari komisi.
Seharusnya aku menyimpannya
pengamatan lebih dekat pada berbagai hal.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi lagi,
Saya berjanji.
Dan satu hal lagi.
Jika rumor tersebut benar,
bahwa kamu berganti pakaian,
menggunakan titik buta untuk mencapai gerbang...
dan bahkan berhasil keluar,
melarikan diri tampaknya mungkin terjadi.
Tidak ada yang pernah memikirkan
baru saja berjalan keluar dari pintu depan,
jadi saya yakin itulah titik terlemahnya di sini.
Saya memperlakukan Anda terlalu manusiawi, 2802.
Anda pikir Anda terlalu manusiawi?
Apakah itu leluconmu?
Wow.
Aku sungguh terluka mendengarmu berkata seperti itu.
Anda akan terkejut mendengarnya
apa yang sebenarnya dipikirkan orang.
Segera setelah Anda pulih,
penyelidikan akan dimulai.
Ah.
Noh Yongsik meminta kunjungan.
Mungkin lain kali.
Tolong beri dia pesan ini.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku lagi.
Apakah itu semacam kode rahasia?
Itu hanya ucapan terima kasih.
Pokoknya...
dari semua orang di sini,
Anda mungkin paling mengucapkan terima kasih.
Saya rasa itu berarti...
kamu pasti orang baik di luar.
Kamu memberitahuku
Taejoong benar-benar mengatakan itu?
Ya, itu dia. Kata demi kata.
Dia berkata,
“Terima kasih telah menyelamatkan hidupku lagi.”
Jika itu semacam kode rahasia,
maka saya tidak mengerti.
Anda juga tidak tahu apa maksudnya, ya?
Mungkin itu bukan kode sama sekali.
Itu adalah jailbreak.
pembobolan penjara.
Bajingan itu.
Jadi itu sebabnya dia bilang dia sibuk.
Ya, aku mendengarnya dari pendeta
membawanya masuk dari luar,
tapi para penjaga tetap diam
karena mereka takut
karena mendapat teguran.
Dia pingsan.
Rupanya dia memakan racun tikus.
Apakah itu nyata?
Itulah yang mereka katakan
di rumah sakit.
Jadi saya yakin itu benar.
itu mencoba melarikan diri
saat dia sekarat?
Katakan padaku, kenapa sih
apakah dia akan meracuni dirinya sendiri?
Maksudku, itu akan membunuhmu, kan?
Anjing tuaku memakannya dan mati.
Orang brengsek ini sangat pintar, bukan?
Saat ini, aku yakin dia sedang merencanakan sesuatu.
Beberapa orang kami memutuskan
untuk beralih ke sisi Do Gangjae,
dan saya berani bertaruh itu karena
dari Park Taejoong yang brengsek itu.
Tenang di sana. Tidak ada obrolan.
Lihatlah dirimu.
Jika kamu di sini bukan untuk mengeluarkanku, pergi saja.
Aku sedang tidak mood untuk berbasa-basi saat ini.
Saya sudah mendengar apa yang dikatakan narapidana lainnya
katakan.
Caramu terus main-main dengan narapidana 2802,
membuatmu terlihat seperti anjing yang ketakutan
itu sudah terpojok.
USULAN
Aku akan membiarkanmu keluar sekarang.
Hanya saja, jangan menimbulkan masalah.
Mengerti?
Anda mengerti saya?
Biarkan dia keluar.
Caramu terus mengacau
dengan narapidana 2802,
membuatmu terlihat seperti anjing yang ketakutan
itu sudah terpojok.
Selamat datang kembali, bos.
Dimana Park Taejoong?
Rumah sakit.
-Kenapa, apa yang terjadi?
-Apa yang terjadi?
Dokter.
Apakah semuanya baik-baik saja? Aku sedang mencarimu.
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Apa?
Hei, apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak bertanggung jawab atas hal ini.
Jadi jangan datang padaku nanti.
Apa?
Lakukan itu.
Dapatkan lampunya.
Dasar keparat!
Bos, apa yang kamu ingin aku lakukan?
Kalian, hancurkan sekarang.
Anda sudah mengenakan pakaian biasa.
Kenapa kamu tidak pulang saja?
Anda ingin saya menagih
kalian semua dengan halangan?
Ya, lakukanlah.
Lagipula aku akan segera keluar dari sini.
Kamu kecil...
Anda sepertinya kehabisan napas.
Pasti karena racun tikus itu.
Sayang sekali kamu sudah selelah ini.
Namun, saya pikir Anda harus mati
agar aku bisa tidur nyenyak lagi.
Apakah saya memperjelas diri saya?
Saya ingin Anda mengirim narapidana keluar
untuk pengabdian masyarakat.
Kami hanya harus berhati-hati
dari dokumen.
Ini milikmu, jika kamu ikut.
Akan ada lebih banyak lagi
ketika pekerjaan selesai.
Oh sial.
Apa yang kamu tunggu? Itu milik kita.
-Astaga.
-Lihat semua ini.
Ada apa? Apakah kamu tidak pulang?
Tim Dukungan CRPT,
Aku butuh pengiriman sekarang.
Saya ulangi, kirim sekarang juga.
Hei, ada apa dengan sirenenya?
CRPT?
Bagaimana sekarang? Apa yang telah mereka lakukan kali ini?
Pindahkan!
Membubarkan.
Membubarkan!
KLINIK PENITENTIARY LAMPIRAN GUAN
Buka sekarang!
Anda dilahirkan di
Tahun Ayam, kan?
Tapi ayam jantan tidak dikenal
karena berumur panjang, bukan?
Maksudku, lihat saja dirimu, menumpahkan darah
seluruh lantai seperti itu.
Mengapa kamu tidak mengambil yang bagus,
tarikan panjang rokok ini?
Ayo.
Anda tidak merokok?
Dimana korek apiku?
Di Sini.
Ini korek apiku.
Panas sekali.
Rasakan itu? Tidakkah itu menyakitkan?
Oh, sepertinya itu terbakar. Tidak tidak tidak.
Ayo! Hei, kemarilah!
Ayo!
Dorongan!
Mari kita hentikan semua ini, ya?
Ini melelahkan.
Lalu letakkan...
pisau itu jatuh ke tenggorokanku.
Maju, cepat.
Lakukan itu. Ayo, potong leherku.
Lakukan itu. Lakukan itu.
Hei, minggir! Minggir!
Apa-apaan ini?
Taejoong.
Taejin.
Dengar...
Aku sangat menyesal tidak bisa melindungimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku?
saya baik-baik saja.
Dan apa yang akan kamu lakukan sekarang?
aku harus keluar dari sini...
entah bagaimana.
Itu berbahaya.
Anda harus berhati-hati.
aku akan menemukan mereka...
dan...
Aku akan membuat mereka semua membayar
atas apa yang mereka lakukan padamu.
Aku berjanji padamu, Taejin.
Hei, ini tidak benar!
Sudah kubilang aku akan mengubah seluruh pengaturannya.
Kotoran.
Jalan lurus ke depan.
Jangan biarkan mereka lolos.
Baiklah?
Hei, apa-apaan ini? Apa ini?
Dasar bajingan yang beruntung!
Suruh dia masuk...
dengan cepat.
Kemana kita akan pergi?
Ayo cepat! Tidak ada waktu.
Tutup itu.
Coba saya lihat. Kami punya 12 narapidana.
Serangan yang diperburuk, ancaman,
cedera parah.
Itu banyak keyakinan.
Sungguh suatu pekerjaan.
YEO DEOKSU
Bos mod ini masih punya
lebih dari tujuh tahun hukumannya.
PERKOSAAN DALAM HUBUNGAN KELUARGA
Dia bahkan memperkosa adiknya sendiri?
GU JIYONG
LAKUKAN GANGJAE
PARK TAEJOONG
Yang Dimanipulasi
memutar melalui speaker]
Apakah semua orang tidur nyenyak?
Terima kasih sudah datang.
Anda pasti bertanya-tanya di mana Anda berada
dan mengapa kamu ada di sini.
Nah, waktumu dimulai sekarang.
Ini adalah lahan peluang.